Políticas de privacidad
De acuerdo a la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, aprobada el día 13 de abril de 2010 en los artículos 3, Fracciones II y VII, y 33, así como la denominación del capítulo II, del Título Segundo, de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Información Pública Gubernamental, hacemos de su conocimiento que BISERMA S.A. DE C.V, con domicilio ubicado en Av. Dr. Vertiz 1340 Piso 1, Col. Portales, Del. Benito Juarez, Mexico D.F., es responsable de recabar sus datos personales, del uso que se les de a los mismos y a su protección.

Su información personal será utilizada para las siguientes finalidades: proveer los productos que ha solicitado; notificarle sobre nuevos servicios o productos que tengan relación con los ya adquiridos, o los cuales se les encuentra suministrando; comunicarle sobre cambios en los mismos; elaborar estudios y programas que son necesarios para determinar hábitos de consumo; realizar evaluaciones periódicas de nuestros productos y servicios a efecto de mejorar la calidad de los mismos; evaluar la calidad del servicio que brindamos, y en general, para dar cumplimiento a las obligaciones que hemos contraído con usted.

Para las finalidades antes mencionadas, requerimos obtener los siguientes datos personales:

Nombre completo
Direccion fiscal
Direccion de envío
Si es médico, cedula profesional y especialidad
Teléfono fijo y/o celular
Correo electrónico
ID de Facebook, Twitter y/o Linkedin
RFC y/o CURP
Firma autógrafa
Es importante informarle que usted tiene derecho al Acceso, Rectificación y Cancelación de sus datos personales, a oponerse al tratamiento de los mismos o a revocar el consentimiento que para dicho fin nos haya otorgado.

Para ello, es necesario que envíe la solicitud en los términos que marca la Ley en su Art. 29 a Departamento de Protección de Datos Personales, responsable de nuestro Departamento de Protección de Datos Personales, ubicado en Dr. Vertiz 1340 Piso 1, Col. Portales, Del. Benito Juarez, Mexico D.F., o bien, se comunique al teléfono 56884466 o vía correo electrónico a privacidad@leucotec.mx., el cual solicitamos confirme vía telefónica para garantizar su correcta recepción.

Por otra parte, hacemos de su conocimiento que sus datos podrán ser transferidos a entidades del mismo grupo de interés de la empresa, con el objetivo de cumplir con las finalidades para las cuales ha proporcionado sus datos. En éste sentido su información podrá ser compartida con las empresas que a continuación se mencionan: Comercializadora Leucotec S.A. de C.V., Leucotech Consultores S.C., y /o BISERMA S.A. de C.V.

En caso de que NO obtengamos su oposición expresa para que sus datos personales sean transferidos en la forma y términos antes descrita, entenderemos que ha otorgado su consentimiento en forma tácita para ello.

En caso de que no desee de recibir mensajes promocionales de nuestra parte, puede enviarnos su solicitud por medio de la dirección electrónica: privacidad@leucotec.mx.

Importante: Cualquier modificación a este Aviso de Privacidad podrá consultarlo en http://www.leucotec.mx